**THIS IS A SAMPLE CODE FOR DISCORD BOT READ ALOUD　※ IT CAN BE USE JAPANESE ONLY**

〖JP〗

ご覧いただきありがとうございます。
Discordボイスチャンネルでテキストを読み上げるBotです。
以下にBotの主な機能を説明します。

**/name_hello コマンド:**
      あなたの名前を呼んで挨拶します。
      使用方法: /name_hello [名前]
      
**/hello コマンド:**
      Botの使い方を説明するメッセージを表示します。

**/join コマンド:**
      ボイスチャンネルに接続します。

**/leave コマンド:**
      ボイスチャンネルから退出します。

**/say コマンド:**
    入力したテキストを読み上げます。
    使用方法: /say [テキスト]

**/dictionary コマンド:**
    単語を辞書に登録します。
    使用方法: /dictionary [単語] [読み方]

**/dictionary_list コマンド:**
    辞書に登録された単語一覧を表示します。

**/member_list コマンド:**
    ボイスチャンネル内のメンバー一覧を表示します。


 **導入方法**

以下の手順に従って、このBotを導入してください。

**1. 必要なソフトウェアのインストール**

まず、以下のソフトウェアをインストールしてください。

・Python: Discord Botを実行するために必要です。]

・pip: Pythonパッケージの管理ツールです。

**2. プログラムのダウンロード**

GitHubからプログラムをダウンロードします。ダウンロード方法は次のとおりです。


1. GitHubで新しいリポジトリを作成してください。
2. 作成したリポジトリに移動し、「Code」ボタンをクリックします。
3. 「Download ZIP」を選択して、プログラムのZIPファイルをダウンロードします。
4. ダウンロードしたZIPファイルを解凍し、プログラムのフォルダを任意の場所に保存します。


**3. 必要なパッケージのインストール**

コマンドプロンプトまたはターミナルを開き、
以下のコマンドを実行して必要なパッケージをインストールします。


```bash 
pip install discord.py gtts pyttsx3 python-dotenv
```


**4. Discord Botの作成とトークンの取得**

Discordの開発者ポータルでBotを作成し、
Botのトークンを取得してください。以下の手順で行います。


1. Discord Developer Portalにアクセスし、ログインしてください。
2. 「New Application」をクリックして新しいアプリケーションを作成します。
3. 作成したアプリケーションのページで、左側のメニューから「Bot」を選択し、「Add Bot」ボタンをクリックします。
4. Botの設定を行い、トークンを取得します。]

**5. 環境変数の設定**

プログラムのフォルダに .env という名前のファイルを作成し、以下の内容を追加して保存してください。

```makefile
TOKEN=取得したトークン
```

このファイルには、取得したBotのトークンを設定します。


**6. Botの起動**

コマンドプロンプトまたはターミナルで、プログラムのフォルダに移動して以下のコマンドを実行してください。

```bash
python プログラムのファイル名.py
```

Botが起動し、Discordサーバーにオンライン状態として表示されます。

Botを使用してDiscordサーバーでコマンドを試してみてください。Botが正常に動作している場合、コマンドに応じた処理が実行されます。

以上で、Botの導入が完了しました。
